1. Зачем мне этот юзербот?
Юзербот - это бот, который на стороне твоего аккаунта будет выполнять твои приказы или ты сможешь с ним пообщатся.
Они могут использоватся для развлечений, автоматизации действий, рассылок или даже автоотвечика.

2. Зачем юзерботу номер телефона и код в телеграме? Вы хотите мой аккаунт??
Никак нет, о нем даже говорит название юзербот. Это бот, который привязывается к вашему аккаунту и управляется вами.
Вы можете в любой момент завершить сеанс в настройках.

3. А он безопасен? Никуда мои данные не уйдут?
Он полностью безопасен, и он никуда абсолютно ваши данные не кидает. Он полностью под вашим управлением, он ждет ваших указаний или комманд.
Больше он ничего не делает !

4. А если мне надоест?
Если вам надоест использовать комманды которые в базе, вы можете попросить нас добавить новые комманды, и что они будут делать.

5. А он дает какие-то эффекты?
Да! Он может создать эффект печати (Над вашим ником Печатает...), съемки видео, записи голосового сообщения, процесса игры, и многое другое.
Все это только эффекты и он ничего реально не делает.

6. Могу я пранковать друзей с помощью него или в анон чате автоматизировать поиск Д или М?
Да, вы можете это делать и пранковать друзей. ИИ будет общатся с вашими друзьями в режиме "ChatGPT", "Гопник" и многое другое! 
ИИ также может искать друзей, вторую половинку и еще что нужно!

7. А как его запустить?
Вы можете доверить нам ваши данные и мы их вставим в хостинг, или же если у вас есть ПК, сделаем вам автономный файл.



Это все популярные вопросы о юзерботах. Мы даем вам гарантию на юзербота и вашу безопасность.
Не бойтесь, мы никогда не используем ваши аккаунты в своих целях. Если захотели юзербота, смело можете подключать.

7 дней для новичков - бесплатно, далее 60 руб\месяц. Вы в любой момент можете его отключить и отказаться от использования.
За 60 рублей такие возможности это просто шик! С помощью нашего юзербота вы расширите барьер телеграмм минимум в 4 раза!
